[掌声]
很高兴看到你走路你走路很奇怪我想我会
想像一下人们对它感到惊讶，所以第一件事就是我如何
长大了，你可以走，是的，这是大多数人对我说的哦，真的，当你
从我10岁的《权力的游戏》开始
坦达，那是你的第一件事，对吧，是的，我想我做完了
就像商业广告，然后是威胁游戏，然后是权力游戏
我正在考虑这个问题，因为我现在实际上正在考虑那个场景
海梅·兰尼斯特（Jaime Lannister）变得有点好人之类，然后
你记得吗，哦，是的，他把孩子推到窗外。
孩子，您还记得10岁时的经历吗，他们告诉您了什么
你在看，是的，不，我几乎被告知发生了什么事哦，你在
但这只是意味着我妈妈不得不给我做爱
早些时候她做了，并且有一些可能不是的话题
是的，如此，兄弟姐妹深深相爱
像这样的事情，是的，你从哪里来的，有点奇怪
你在哪里长大，所以我出生在学校玩，对不起
然后在肯特郡的肯特郡长大，然后
你喜欢上演学校或从这个开始我实际上会开始
因为我发现足球俱乐部太冷了，所以我想我还能做什么
戏剧俱乐部，是的，我能够进行六次试镜，而不仅仅是享受
有点像是这个戏剧俱乐部的一部分，然后我的第六次试镜就是为了这个
HBO飞行员，我不知道这些字眼，您知道准备结束了吗？
权力的游戏很好哇，你知道几岁了20所以
就像是你一生的一半，这应该是我一生的一半，
生活，你这是我的一部分，是的，没人记得他们在做什么
他们是三岁，所以这就像你的整个事情，是的，这是一些第一
表演经验，是的，离这里有点远
你现在在上大学吗不，我好吗我确实开始哭泣哦，你开始了
试了一下，但是那是你退学了我做得很好我很高兴我不知道为什么
他们说你知道为什么要上大学现在这有什么意义
你是一个演员，我是说专注于正确的事，是的，这是被禁止的，为什么
你很好地辍学了，真的很难与
拍摄第8季，但这也让我的反应有些不知所措
那些非常伟大的《权力》游戏中的学生哦，是的，我不太了解
看到你来，然后他们有百万个问题，是的，我记得我
首先，当我第一次到达宿舍时，我的室友开了
门，我看了一下，神情有些呆滞，显然是在看着我。
下来获得更多的东西，他们不得不像一个平板会议
他们在哪里，哦，天哪，三眼乌鸦足以笑了什么
关于老师，他们对您的待遇不同吗？
学校，他们只是对与我交谈和尝试感兴趣
再次扰流板，实际上我有一次不小心掉落了一个巨大的扰流板
当我真的只是在和我的数学老师说话的时候，在数学课上
我已经和扮演Tommen的Dean成为了很好的朋友
巴拉松（Baratheon）和这样的耻辱，因为他现在已经死了，他们就像他还没死
他还活着，所以这意味着我没有任何借口，是的，要问
孩子保守这样的秘密我的意思是你知道你不习惯那样
实际上，我觉得我现在也许可以破解你，所以看起来
很多人认为这个品牌是您完成这件事的关键
听说过所有这些理论，是的，是吗，你认为麦麸是一种
百分百好，我不知道我认为他是三眼乌鸦，
肯定是在生活的一边，但是嗯
绝对是有趣的生活的一面
因为很多人认为麸皮可能是夜之王，是的，很多人没有
夜王，我既不能确认也不能否认，我感觉就像你确认他是
不对，我的意思是说，除非他是夜生活的国王，否则他是否会站在生活的一边
一种奇怪的双重经纪人，他说晚上国王死了
哦，在周日晚上的情节结束时，现在我们可以谈论一下
因为这已经发生了，你是你的角色，你坐在那里，那里
海梅·兰尼斯特（Jaime Lannister），自从他把这份工作给了我之后，你再也没有见过他。
就是那个窗口，我假设你们之间的事情并不奇怪
演员对，我的意思是不，我讨厌尼古拉（Nicola）的庭院，但他给他们的神情
知道就像是的，是的，我喜欢这种强烈的训练
凝视，但这实际上是因为我在什么时候完全失明
我准备好了，没有眼镜，没有隐形眼镜，上帝是怎么回事
眼镜，它们不是那么厚，但是我需要它们，你看不到，但是我
只能记得我在第7季做了一次安全三重比赛
珊莎（Sansa）和她说，我们看到以撒（Isaac）的楼梯像你的灵魂一样，就像你的标准
我看不到你，是的，将来会削减这项技能的地方会派上用场
当你的眼睛在你的头上滚动臭虫是，而那个因素是
有效的东西，但我可以做到，我总是向他们提供，他们
就像我们会让效果哦，是的，是的，你愿意为我们做吗，我们不
有什么影响耶
[鼓掌]开发人员只是
你可以做到的，我不认为我可以做到这一点，哦，不，不，让我给它一个
尝试我什至不知道我在干嘛，是的，你知道他们叫我眼的吉姆我
不太了解，我喜欢这个节目，您在这个节目上做得很棒，我很期待
看看接下来会发生什么，谁知道你可能会成为衍生节目之一，呵呵
必须说是啊，很高兴你在这里
艾萨克·汉普斯特德（Isaac Hempstead），我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），所有人，请点击下面以订阅
我们的YouTube频道，或者如果您希望这样的话